# EDF (Edocflow)
Электронный документооборот компании с последовательным утверждением и цифровой подписью

### Описание 
В современную эпоху цифровой трансформации у вас не получится оставаться конкурентоспособными, если документооборот в организации ведется по старинке – в бумажном виде. Если вы хотите, чтобы ваш бизнес стал более эффективным и прибыльным, достиг отличных результатов, перестаньте тратить деньги на лишнюю бумагу, помещения под архивы, почтовые переводы и содержание штата секретарей, документоведов, архивариусов и курьеров, оптимизируйте работу своих сотрудников, экономьте свое время и сократите время ожидания клиентов, поставщиков и ваших удаленных подразделенией. 

Рекомендуем вам идти в ногу со временем и подключить Электронный Документооборот. Наша компания предлагает одно из ведущих решений на профильном рынке – **EDF** Электронный документооборот. Эта система обладает широчайшими функциональными возможностями, которые обеспечивают применение **EDF** в компаниях любого масштаба и из любых сфер бизнеса – производственная, торговая, топливноэнергетическая, логистическая отрасль и т.д.

Электронный документооборот обеспечит абсолютную безопасность при хранении конфиденциальной документации, а также повысит скорость обмена данными с филиалами и контрагентами.

Вам стоит подключить **EDF**, если в компании ежедневно создается большое количество документов, а потому требуется удобная система контроля и мониторинга статуса каждой бумаги в режиме реального времени.

Система документооборота **EDF** позволит автоматизировать основные направления работы с корпоративной документацией: начиная с момента создания, заканчивая согласованием, редактированием, подписью (верификацией) и отправкой документа второй стороне. В качестве последней могут выступать как удаленные филиалы организации, так и контрагенты извне. Причем неважно, с каким именно решением **EDF** и оператором работают ваши партнеры.

При участии наших специалистов вы можете настроить роуминг, чтобы система отправляла документы автоматически, либо ввести практику отправки защищенных ссылок по электронной почте. В этом случае вторая сторона будет получать доступ к зашифрованным файлам исключительно при наличии электронной цифровой подписи. Как показывает практика, электронный документооборот в организации увеличивает уровень безопасности конфиденциальных данных!

Подключение **EDF** имеет экономическую целесообразность: в ряде случаев удается в разы сократить затраты, которые организация раньше несла на почтовые и курьерские отправления. Забудьте о подобных услугах, ведь большинство ваших контрагентов уже работают в **EDF**, следовательно, с ними вы сможете наладить оперативный обмен документацией в автоматическом режиме. 

Кроме того, в компании повысится скорость многих внутренних процессов, что повысит ее рентабельность в целом, ведь после подключения **EDF** такие процедуры, как выставление счетов и их доставка клиентам, расчет платежей, загрузка и первичная обработка заявок будут протекать значительно быстрее. А это означает, что вы будете направлять на это меньше трудоресурсов, обеспечив выполнение сотрудниками других, не менее важных для вашего бизнеса задач.

Если документооборот в организации до сих пор бумажный, пора задуматься о его трансформации. Эпоха цифровых технологий диктует свои правила. Пока все бороздят просторы искусственного интеллекта и интернета вещей, ваша компания все еще распечатывает бегунки для согласования договора? Необходимо срочно менять ситуацию в направлении эффективности, продуктивности и оптимизации. Только так вы обеспечите своему бизнесу конкурентоспособность и успех на рынке.

### Функциональные возможности  **Edocflow** электронный документооборот:
1. Быстрое подписание большого объёма входящих/исходящих документов при минимальных затратах 
2. Контроль исполнения и подписания документов на всех уровнях 
3. Прозрачная система движения и согласования документов на всех этапах 
4. Снижение затрат связанных с документооборотом (курьер, бумага, склад и т.д.) 
5. Получение данных в режиме онлайн от удалённых подразделений 
6. Безопасное хранение большого количества документов 
7. Быстрое подключение любого контрагента с минимальными затратами 
8. Срочная подготовка при запросе документов из контролирующих органов 


### **EDF** Электронный документооборот и получите:

Привычный интерфейс: работайте в вашей программе учета.

##### Отсутствие ошибок
в документах: СБИС проверит все документы на правильность оформления.
Моментальную подпись: подписывайте электронные документы за считанные секунды.
Отправка документов: отправляйте и получайте уже подписанные документы в короткие сроки.
Взаимодействие с любой организацией: обменивайтесь документами с любыми системами документооборота.
Хранение подписанных документов: **EDF** надежно сохранит всю вашу документацию.

В **EDF** Электронный документооборот вам также доступны:
* Приём электронных документов от контрагентов с имеющейся электронной подписью.
* Разовая выдача подписи (с хранением на сервере) на одного сотрудника. 
* Сверка НДС (книги покупок/продаж) со всеми контрагентами.

#### Бесплатно :
* Сдача нулевой отчетности.
* SMS-информирование всех пользователей.
* Система разграничения прав.


#### Подписывайте и обменивайтесь документами в один клик!
Отправляйте бумаги в свои удаленные подразделения и контрагентам. Каждый документ будет доставлен мгновенно независимо от того, с каким решением и оператором работает другая сторона.

#### Роуминг со всеми операторами электронного документооборота!
Используя **EDF**, не думайте, какой оператор у вашего контрагента. Все отправляемые вами документы будут гарантированно доставлены всем получателям благодаря максимальному роуминговому покрытию.

Не хотите вникать в вопросы роуминга? Не проблема! Используйте обыкновенную электронную почту. Посылайте вашим партнерам и контрагентам защищенную ссылку на документы, перейти по которой сможет только владелец электронной подписи. При помощи одного клика владелец ЭЦП подпишет документ, а все остальное **EDF** решит за вас . Помните, что использование электронной подписи обеспечит конфиденциальность и юридическую значимость всех передаваемых данных.

### Каким компаниям подходит СБИС Электронный Документооборот?
Подключение **EDF** позволит оптимизировать процессы в организациях из различных сфер.

### На производстве
Идеально подходит для повышения скорости согласования документации, мгновенного редактирования данных, структуризации внутренних документов. **EDF** обеспечит удобный и мгновенный поиск даже в очень больших массивах, что позволит упростить взаимодействие между 
сотрудниками и снизить расходы.

### В ритейле и общепите
С Электронным документооборотом от **EDF** вы сможете контролировать свои поставки. Приемка товаров будет осуществляться в разы быстрее благодаря автоматизации и формализации процессов. Приведите в порядок кассовые документы в магазинах и минимизируйте кадровые ресурсы, связанные с HR.

### Логистические компании
Электронный документооборот позволит автоматизировать и упорядочить процессы, связанные с получением и обработкой заявок, а также повысить скорость передачи документации до контрагентов. Минимизируйте случаи потери важных данных и неверного заполнения, а также потери, связанные с ними.

### Энергетические компании и ЖКХ
Настройте в **EDF** автоматический сбор показателей со счетчиков, а также загрузку этих данных в биллинговые системы. 
Снизьте величину транзакционных издержек вплоть до 2 рублей за один документ! Повысьте скорость взаиморасчетов с клиентами за счет оперативной доставки счетов.

## Работать в **EDF** Электронный документооборот
Просто!
Система **EDF** проста в использовании и имеет интуитивно понятный интерфейс.

Удобно!
Пользуйтесь **EDF** с любого устройства в любом месте земного шара.

Функционально!
**EDF** интегрирована со всеми основными учетными системами.

Надежно!
Криптографическая защита сохранит конфиденциальность всех ваших документов.

Выгодно!
Лучшая цена на ЭДО в вашем городе.

